بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم صل على فاطمه و ابيها و بعلها و بنیها
سلام محبان حضرت زهره سلام الله علیها
به برنامه «من فاطمه هستم» خوش اومدید
دقایقی با بررسی عباد وجودی حضرت صدیقه طاهره سلام الله علیها
در خدمت شما سروران عزیز و گرامی هستیم
محور بحث ما تبیین فرمایش‌های حضرت فاطمه زهره
درباره رسالت پیامبر و سختی‌هایش در دوران رسالت
در خطبه فدکیه
حضرت صدیقه طاهره سلام الله علیها
با استفاده از کلمات شیرین و آهنگین
و تغییر لحن کلام به ستایش خداوند
و شهادت بر توحید و یکتایی خدای متعال
و همین‌طور رسالت پیامبر اکرم صلوات الله علیه و آله
و راه سخت و پرفراز و نشیب ایشان
در تبلیغ دین اسلام پرداخته‌اند
در این قسمت از برنامه «من فاطمه هستم»
خطبه فدکیه را تقدیم‌تان می‌کنیم
و بعد از آن در خدمت شما هستیم
موسیقی